r Freund geht mit der Katze zum Haus, wo er trinkt und läuft schnell, weil er schnell nach einem Apfel sucht. Er spricht mit seiner Freundin und sagt: „Die Katze ist schön!
Die Katze läuft schnell, aber der Freund ist schneller. Er spricht mit dem Freund über das Haus, in dem sie wohnen, und erzählt ihm, dass er gerade einen Apfel trinkt.
Ich trinke einen Apfel, während meine Katze auf dem Tisch läuft. Mein Freund ist im Haus und spricht mit mir. Er sagt, dass er schnell nach draußen gehen wird.